'Pradiuman ada di sini.
Baiklah!'
'Sudah saatnya aku pindah'
'dari kemiskinan menjadi kemewahan.'
'Pengantin pria ada di paviliun.'
'Bawalah pengantin wanita
untuk upacara karangan bunga.'
'Oke.  Kaashvi, bawakan Mahima.
- Oke.'
'Ya, sekarang
saatnya aku bergerak.'
'Beberapa waktu yang lalu.'
Pokoknya, Arjun..
- Ya?
Ini bukan hanya pernikahan Mahima.
Ini juga pernikahanmu.
Berpakaianlah seperti pengantin pria.
Pergi dan bawalah
prosesi pengantin priamu.
Kami akan mengurus
semuanya di sini.
Bersiaplah dengan cepat
atau Anda akan terlambat.
Oke.. aku akan..
Tunggu..
Saya telah meletakkan pen drive ini di sini.
Siapkan pengaturannya.
Anda harus memutar video
saat pernikahan dimulai.
Oke.
Itu akan membuat Mahima sangat emosional.
Itu akan membuatnya bahagia, bukan?
Sangat senang!
Sekarang pergilah!
Bu, tolong jangan katakan padanya.  Ini adalah sebuah kejutan.
- Oke.
Aku tidak akan memberitahunya.
Pergi sekarang..
"Pada seekor kuda betina.."
Ada apa, Kak Mahima?
Sister Kaashvi mengatakan
bahwa Anda menelepon saya.
Aku punya pekerjaan untukmu.
- Pekerjaan?
Semua orang membuatku
bekerja untuk pernikahan ini!
Dan Anda meminta saya untuk
melakukan lebih banyak pekerjaan!
Saya tidak akan melakukan apa pun!
Bodoh, kamu akan
mendapatkan keuntungan dari ini!
Maukah kamu melakukannya?
- Jika aku mendapat manfaat..
Katakan padaku apa yang harus kulakukan dulu.
Ini, ambil alamat ini.
Pergi ke sana, oke?
Seseorang telah mengunci
Pradyuman di sebuah ruangan di sana.
Anda harus pergi ke sana.
- Pradyuman?
Pemilik mal?
Tidak terlalu keras!
Jangan berteriak!
Ya, itu dia.
Dengar, pergi ke sana, keluarkan
dia dan bawa dia
ke dekat rumah kita.
Apakah kamu mendapatkan semua itu?
- Bawa dia ke sini?
Bagaimana cara membawanya ke sini?
Dia bukan anak kecil sehingga
aku bisa membawanya ke sini!
Aku akan menghajarmu!
Berhenti mengatakan hal-hal bodoh.
Anda tidak perlu membawanya.
Katakan saja padanya untuk
datang dan dia akan datang sendiri.
Maukah kamu melakukannya?
Mengapa saya harus membawanya?
Tolong lakukan saja apa yang saya katakan.
Pergi dan bawa dia.
Cepat sekarang.
Saya tidak akan pergi.
Katakan padaku untuk apa dulu.
Jangan bilang sampah.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Tidak, aku tidak akan membawanya
sampai kamu memberitahuku.
Dengarkan aku!
Saya akan kawin lari dengannya.
Apa!  - Diam!
Apakah kamu kawin lari dengannya?
Ya, Monty, saya kawin lari.
Apakah Anda ingin saya menuliskannya?
Ya.. Tidak.. Maksudku..
Apa lagi?
Di sini, Rs.  1.000.
Hanya itu yang saya miliki saat ini.
Aku akan memberimu lebih banyak
setelah aku menikah dengan Pradyuman.
Mengapa kamu memasang wajah seperti itu?
Apakah kamu tidak tahu betapa kayanya dia?
Suatu ketika saya menikah dengannya
Aku bisa membelikanmu,
Mickey, paman dan bibi.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika Anda membantu saya sekarang
Aku akan menjadikanmu orang kaya.
Anda akan dapat
membeli video game.
Maka Anda tidak perlu bermain game
seluler seperti yang dilakukan anak-anak.
Jadi, pikirkanlah.
Apakah Anda akan melakukannya atau tidak?
Terserah Anda.
- Aku akan melakukan apa saja demi video game.
Anak baik!
Anda cerdas.
Itulah saya.
- Saya akan mengirim pesan kepada Pradyuman
mengatakan bahwa kamu akan datang.
Dengar, mungkin ada masalah
dalam mengeluarkannya.
Tapi bawa dia ke sini
bagaimanapun caranya, oke?
Jangan khawatir, Suster Mahima.
saya di sini.
Anda harus berada di sana.
Anda mengerti, itu saja.
- Cepat pergi.
Bodoh..
'Pradyuman, aku sudah mengirim'
'Monty, sepupuku'
'untuk mengeluarkanmu dari sana.'
'Harap tiba di sini sebelum jam 8 malam.'
'Arak-arakan mempelai
pria akan tiba pada saat itu.'
'Tolong cepat datang.'
Selesai!
Ya Tuhan, Bu!
Kamu terlihat cantik!
Diam, Kaashvi.
Mengapa saya harus melakukannya?
Kamu terlihat sangat
cantik sehingga tidak ada
yang akan percaya bahwa
kamu adalah seorang ibu.
Kamu terlihat sangat cantik, tidak
ada yang akan melihat adikku dan aku.
Semua orang akan mengira kamu
terlalu cantik untuk menjadi seorang ibu.
Sepertinya kamu bisa menjadi
saudara perempuan kami.
Kaashvi, diamlah.
Baiklah, aku akan diam.
Anda tampaknya tidak percaya padaku.
Jika Anda tidak percaya,
Anda bisa bertanya padanya.
Yang?
Dia.
Samrat, kenapa kamu di sini ..
Karena aku meneleponnya.
Mengapa?
- Dia ingin berbicara denganmu tentang sesuatu.
Samrat, kamu harus pergi.
Karena kamu memberitahuku, aku akan pergi.
- Hai..
Bagaimana kamu bisa pergi begitu saja?
Anda ingin berbicara dengan ibu
tentang sesuatu yang penting, bukan?
Bicaralah padanya kalau begitu.
Bu, aku akan menemui Suster Mahima.
Dia akan membutuhkan bantuan karena
dia harus bersiap-siap untuk pernikahan..
Dia tidak bisa mengurusnya sendirian.
saya akan pergi.  Kalian bicara.
Bu, jangan memarahinya.
Kaashvi..
Sudah kubilang jangan.. - Hei..
- Bagaimana jika ada yang melihatmu?
Tenang saja, Nayan.
Kamu menjadi gugup
seolah-olah kita salah bertemu.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
- Tidak ada yang akan melihat kita.
Tidak ada seorang pun di
sini kecuali kamu dan aku.
Aku menginginkanmu untuk sesuatu.
- Apa?
Ya.  - Apa itu?
SAYA..
Aku ingin memakaikannya padamu.
Samrat..
Saya tidak tahu tentang ini..
- Hanya butuh dua menit..
Aku hanya akan memakaikannya padamu.
Saya tidak akan pergi sampai Anda setuju.
Apakah Anda ingin
membuang waktu berdebat?
Jangan salahkan saya jika seseorang datang.
Samrat, kamu juga..
- Apa?
Terlalu pintar..
- Aku sangat mencintaimu..
Lebih dari yang dapat Anda bayangkan.
Nah, apakah Anda ingin
berdebat atau memakainya?
Bagus.
Saya tidak ingin berdebat.
Berikan itu.  Saya akan memakainya.
- TIDAK.
Saya tidak mengatakan
bahwa Anda akan memakainya.
Aku akan memakaikannya padamu.
Samrat.
- Kamu bilang kamu tidak ingin berdebat.
Anda mengatakannya, kan?  Jadi jangan berdebat.
- Oke.
Jangan buang waktu.  Pakailah dengan cepat.
Ya!
Ini Nayan-ku.
Ini adalah gambaran yang sempurna.
kamu dan aku..
Sempurna bersama.
Semoga tidak ada kutukan yang menimpa istriku.
Kaashvi benar.
Kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Kapan kamu akan menjadi milikku lagi?
Kapan aku akan lebih dekat denganmu?
Kapan kamu akan
menjadi milikku selamanya?
Kapan?
Juga, Ny. Nayan
Samrat Chaudhary..
Kali ini, begitu kamu menjadi milikku,
aku tidak akan pernah melepaskanmu.
Aku tidak akan pernah pergi darimu.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Selamanya dan selama-lamanya.
Nayan!
Ibu mertua!
Oke, saya berangkat.
Siapa disana?
Siapa yang ingin kamu temui?
- Siapa yang kamu tanyakan padaku?
Panggil Pradyuman.
Saya ingin bertemu dengannya.
Dia tidak ada di sini.
Dia pergi ke Delhi untuk bekerja.
Silakan pergi.
- Benar-benar?  Dia pergi ke Delhi?
Aku mungkin terlihat bodoh,
tapi sebenarnya tidak.  Oke?
Pradyuman memanggilku.
Saya akan menemuinya.
Sudah kubilang dia tidak ada di sini.
Silakan keluar.
Saya telah diberitahu untuk tidak
mengizinkan siapa pun masuk.
Saya akan menemuinya
karena dia memanggil saya.
Akhir cerita!  Mengerti?
Mendengarkan!  Tidak ada seorang pun di sini..
Hai!  Berhenti!  Pak!
Pintu ini terkunci!
Artinya Pradyuman
pasti ada di sini.
Aku tidak bisa mendobrak pintunya.
Itu sebabnya saya mendapatkan alat saya.
Lagipula aku sangat cerdas!
Pradyuman!
Sahabat!  - Apakah kamu Monty?
Apakah Mahima mengirimmu?
- Ya, tentu saja, saya Monty.
Jangan buang waktu!  Buru-buru!
Saya ingin video game saya!
Ayo pergi.  - Apa maksudmu?
Simpan semua pertanyaan
ini untuk Mahima.
Ayo pergi.
- Ayo pergi.. Tunggu!
Biarkan aku mengambil tasku.
- Hai!
Tidak, tuan.
Anda tidak bisa pergi.
Tuan Samrat akan sangat marah.
Dia telah melarangmu keluar.
Biarkan aku pergi.
Tidak apa-apa, Pradyuman.
Kami tidak akan pergi.
Apa yang kamu katakan!
- Pradyuman..
Jika dia bilang kita tidak bisa
pergi, kita tidak boleh membangkang.
Duduk.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Ayo, duduk.
Pak..
- Duduk dan ngobrol dengan kami.
Duduk di sini dan awasi dia.
saya akan pergi.  Selamat tinggal!
Tolong jangan lakukan ini, tuan!
Tuan Samrat akan sangat marah!
Tuan, tolong biarkan aku pergi!
Saya akan kehilangan pekerjaan saya!
Sam pasti tidak tahu
kalau aku kabur dari sini.
Kalau tidak, dia tidak akan pernah
membiarkanku bertemu Mahima.
Jadi kami harus mengikatmu.
- Pradyuman..
Kirim SMS ke Mahima segera.
Ponsel ibuku ada bersamanya.
Sebelum kita pergi, kirim pesan padanya secepatnya!
'Mahima, Monty punya'
'menyelamatkanku dari sini.'
'Sebelum jam 8 malam'
'harap bersiap-siap.'
"Aku datang menjemputmu."
Selesai!  Tahan ini.
- Simpanlah bersamamu!
Duduk di sini.  Hati-hati!
- Pak!
Tuan, dengarkan aku!  Pak!
Tunggu!  Tunggu!
Mari kita kunci dia.
Ayo cepat!
Tasnya terlalu berat!
Kamu terlihat sangat cantik, Mahima!  aku bersumpah.
- Terima kasih!
'Hanya ada 4 menit sampai jam 8:00.
Pradyuman bisa datang kapan saja.'
'Aku harus mengirim Kaashvi pergi.
Biarkan saya memikirkan sebuah ide.'
Sepertinya prosesi
pernikahannya sudah tiba, Mahima.
Kenapa kamu masih di sini?
Pergi dan saksikan prosesinya.
Berlangsung.  - TIDAK!  TIDAK!
Saya tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Aku akan berada di sini bersamamu.
- Jangan konyol.
Tidakkah kamu melihat prosesinya?
Lihat juga bagaimana penampilan
Arjun sebagai pengantin pria.
Dan aku satu-satunya saudara perempuanmu.
Anda tidak akan bisa melihat ini lagi.
Jadi cepatlah pergi.
Anda juga perlu menyambut tamu.
Apalagi saya ingin sendiri
untuk beberapa waktu.
Karena ini pernikahanku,
aku punya banyak pikiran.
Jadi saya perlu menyendiri
dan menenangkan diri.
Silakan pergi, Kaashvi.
Pergi dan nikmati.
Oke.
Bersyukur!
Pintunya akan memakan
waktu lama untuk dibuka.
Itu akan memberiku waktu untuk
kawin lari dengan Pradyuman.
Coba saya lihat apakah
Pradyuman sudah datang.
Pradyuman ada di sini.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Dari kemiskinan menjadi kekayaan!
Ya!
Pradyuman!
Terima kasih Tuhan, kamu di sini!
Saya sangat takut
bertanya-tanya apakah ini akan berhasil.
- Ini harus berhasil.
Karena cinta kita sejati.
Khususnya milikmu.
Jadi bagaimana hal itu tidak berhasil?
- Cintaku memang benar.
Sekarang aku akan bersamamu seumur hidup.
Terima kasih, Monty!
Aku akan selamanya berhutang budi padamu.
Aku berhutang budi padamu.
- Jangan berterima kasih padaku, Pradyuman.
Bahkan Mahima akan
selalu ada untukku.
Benar?
- Jangan khawatir.  Aku ingat janji kita.
Ayo pergi sekarang.
Kita akan mendapat masalah jika seseorang melihat kita.
- Ya!
Ayo pergi..
- Ayo pergi.
Wow!  Bagus sekali!
Saya sangat jenius!
Kerja bagus!
Ibu membuat rencana buruk
dan mereka selalu gagal!
Tapi hari ini
Saya berhasil memenangkan
lotre pada percobaan pertama!
Sekarang kita akan menjadi kaya!
Oh!  saya akan terlambat.
Para tamu akan segera datang.
Aku harus pergi
sebelum ada yang tahu.
Saya juga perlu berubah.
Semoga tidak ada yang melihatku!
Ayo menari.
Akhirnya saya akan menjadi
menantu anda, Mbak Nayan.
Sekarang aku di sini, aku pasti
akan mengambil pengantinku.
Maukah kamu menghadiri
pesta pernikahan?
Aku tidak keberatan
membawanya segera tapi..
Sekarang aku sudah menunggu begitu
lama, izinkan aku menunggu lebih lama lagi.
Aku belum pernah melihat pengantin
pria yang begitu bersemangat sepertimu.
Mahima sungguh beruntung
mendapatkan suami
yang begitu penyayang.
Bawa aku langsung
ke mimbar pernikahan.
Apa yang kita tunggu di sini?
Tunggu.
Masih ada waktu, sayang.
Mengapa?  - 'Aarti'.  - Oh!
Pengantin pria telah
tiba di mimbar pernikahan.
Panggil pengantin wanita untuk
upacara pertukaran karangan bunga.
Tentu.  Kaashvi
pergi dan bawa Mahima.  - Tentu.
'Sekarang, saatnya
melaksanakan taktik peledakanku.'
'Apakah Anda meminta teknisi
untuk memutar videonya?'
'Ini adalah kejutan bagi Mahima.
Biarkan dia datang duluan.'
'Mengapa kita ada di
sini di terminal bus?'
'Mahima, kita kawin
lari dari rumah.'
“Setidaknya kita harus
pergi ke suatu tempat
"Kita tidak bisa kembali ke rumah."
'Ya ampun!  Lihat itu!'
'Kapan wanita ini
menjadi tidak sopan?'
'Putrinya telah tumbuh
menjadi dewasa'
'dan dia sedang bersenang-senang.'
'Dia memiliki hubungan
tidak sah dengan Samrat!'